ujson - json модуль для питона на си 
uvloop - замена классическому евент лупу из асинкайо написанная на Cython 
picows - максимально быстрый вебсокет на Cython 

Общий принцип работы: 

1. Создаем объект класса TradingBot и запускаем его методом start.

2. У TradingBot есть объект вебсокета, который подключается к указанному в конфиге ws url и мониторит сигналы от сервера.
При получении сигнала он отправляет данные в executor.

3. У TradingBot есть объект executor, который хранит в себе хендлеры для евм и соланы, он принимает данные от вебсокета 
и определяет какой хендлер использовать для выполнения транзы. 
При запуске он регистрирует все хендлеры и они параллельно мониторят газ/блокхэш в ожидании сигнала. 

4. Хэндлер определенной сети, получив сигнал от executor, собирает и отправляет транзу на свап.

Ключевые моменты: 

1. Софт кэширует блокхэш для соланы и газпрайс для евм раз в N секунд (конфиг),
чтобы на момент прихода сигнала не делать доп запрос. По этой же причине лимит газа указывается явно 

2. На EVM сетях для большей скорости можно отключить запрос к квотеру, чтобы получился всего запрос к RPC - 
отправка транзакции. Но это может привести к большому слиппаджу если в паре мало ликвы (щитки/новые токены)
+ к сендвич атаке если это эфир и опять же мало ликвы

3. на unix системах имеет смысл попробовать uvloop, пишут что дает 1.5-2х к скорости (но основной боттлнек все равно в рпс запросах)

Замечания:

Solana:

1. Ускорить raydium можно если найти сервис, который вместе с адресом пула будет выдавать все остальные ключи пула,
чтобы не делать доп запрос в RPC который на тестах занимает ~200ms

2. По хорошему использовать платные RPC от Helius или попробовать подписку на jupiter + сша сервер, чтобы транза собиралась на их стороне

EVM: 

1. Самым быстрым вариантом будет поднимать свои ноды и запускать софт в той же сети, чтобы получить минимальную задержку 

2. Fee tiers - софт по дефолту работает с 0.3% (0.25 для бск) fee tier пулами (самый популярный), но если будет работа с ноунейм щитками на тонкой ликве,
то имеет смысл добавить проверку существования пула под разный тип fee tier (500/3000/10000) + 2-3 запроса

3. Под эфир можно написать алгоритм, чтобы занимать N место в блоке, если это критично, имеет смысл только на своей ноде
